أنت بتصرف كام عالتدخين ؟ علبة السجاير أو حجر الشيشة في المتوسط من 20  إلى 30 جنيه
تعالى نحسبها بالعقل لو بتشرب في اليوم علبة أو حجر يبقى في الشهر من 600 إلى 900 جنيه وفي السنة  من 7200 إلى 10800جنيه
وعلى فكرة إللي بتصرفه عالتدخين مش هو بسب اللي بتصرفه عالسجاير أو بتشتري بيه حجر المعسل
دا كمان بتصرف على علاجك من أمراض كتير زي قسطرة القلب أو علاج كيماوي أو موسعات للشعب الهوائية أو علاج لولادك اللي بتدخن جنبهم
بس لو حسبنا الفلوس اللي بتشرب بها سجاير أو شيشة فالمبلغ دا هيفرق معاك
ممكن يكون من جهاز لبنتك أو ابنك
ممكن تطلع بيه عمرة ولو أنت راجل غني والمبلغ دا بسيط بالنسبة لك فبالنسبة لناس كتير ممكن يحل لهم أزمة
ممكن تسد بيه دين واحد غلبان أو غلبانة اتحبست عشان مش تسد ايصال الأمانة اللي اشترت بيه جهاز بنتها
ممكن تصرفه على طفل يتيم أو متطلبات مسجد أو تفطر بيه صائم وبدل ما تقول دي عادة سيئة استبدلها بعبادة صالحة
اتبرع بثمن السيجارة وأنت الكسبان
خد قرارك مد لنا ايدك احنا اللي محتاجين لك